真的都没有人吗
不管谁都好
只要有任何一点头绪…
没关系
已经够了, 昴
这家伙是由里乌斯
由里乌斯‧尤克历乌斯
大家应该也注意到了
他是被"暴食"吃掉的"无名人士"之一
但他本人还有意识
至今"暴食"的受害者
前例只有像库珥修小姐那样"记忆"被吃掉
或像雷姆那样"名字"和"记忆"都被吃掉
不过, 由里乌斯是只有"名字"被吃掉
也就是例外吗
被身边的人遗忘
但自己却还记得
那套是骑士团的制服
你一定是我和菲莉丝都认识的人吧
或者是更亲近的关系
至少, 我认为你们是我的朋友
可恶
"只是那两个人的朋友"
事情应该没那么简单呗
安娜塔西亚大人
伦家有个提议想跟大家说
可以咩?
目前在这座城市里
有被"色欲"改变模样的人
以及被"暴食"变成"无名人士"的人
但伦家认为就算抓到大罪司教
他们也不会老实说出恢复原状的方法
现在已经束手无策了
这种事不需要特别确…
既然如此
去问其他可能知道的人就行咧
其他可能知道的人…
是非常博学多闻的人吗
没错, 不是有咩
这个国家有位"非常博学多闻的人"
少卖关子了, 讲清楚一点
该不会是…
"贤者"夏乌拉
夏乌拉?
对
露格尼卡三英杰之一
贤者夏乌拉
过去, 亲龙王国露格尼卡
有三名成就伟业的英雄
"剑圣"与"神龙"
以及"贤者"等三人
人们称之为三英杰
是吧
对
看透世上一切的知识守门人
位在露格尼卡王国东边尽头
立于奥吉拉沙丘上
用来监视被封印的"嫉妒魔女"的
普莱迪斯监视塔
如果是隐遁在那里的传说中的"贤者"
或许会知道偶们想要的答案哩
我先讲清楚, 我到现在还是反对哦
毕竟, 那里是莱因哈鲁特先生
攻略失败的魔境对吧
两年前, 在王室成员接连病倒时
我奉贤人会之命
为了寻求治疗方法前往普莱迪斯监视塔
可是, 我没能抵达那里
再怎么向前走
就是无法接近远处可见的那座塔
恐怕是有什么结界吧
而我没能跨越那道结界
奥吉拉沙丘是出了名的魔兽巢穴吧
去那种地方, 只靠菜月先生他们
真的不会有问题吗
只能相信大家了
我和菲鲁特大人
还有押送大罪司教的任务在身
除此之外
这座城市还有很多人需要我们的力量
莱因哈鲁特攻略失败的魔境…
是吗…
光听到这句话, 就觉得很令人绝望呢
昴
你的表情很恐怖哦
要是想太多而忽略跟贝蒂肢体接触的话
不就白白浪费贝蒂的可爱了
抱歉抱歉
话说真的耶
一个不注意, 碧翠子就变丑了
才没有
讨厌!
碧翠丝
差不多是睡觉觉的时间咯
今天跟我一起睡吧
就这么办
熬夜对身体不好
菜月, 你还没睡咩?
就算是在安全的大道
还是要有人看守比较好吧
战力不足呗
如果里卡德也能一起来该有多好
但他的手都那样咧
差不多该自己坦承了吧
突然怎么了
你在说什么?
别再演那种假惺惺的烂戏了
你才不是安娜塔西亚小姐
不要用那个人的脸和声音随便乱来
真是不可思议呢
你怎么会知道我不是安娜
我一直都觉得不对劲
现在总算是确定了
安娜塔西亚小姐虽然是个现实主义者
但重要的自家人受了会留一辈子的伤
她不可能说出那种没人情味的话
像这样接连被看穿, 真是让我无地自容
接连?
除了我还有谁吗
普莉希拉‧跋利耶尔啊
她叫我母狐狸
真是可怕的女生
你是什么人
到底有什么打算
艾姬多娜
我的名字是艾姬多娜
出身嘛, 是人工精灵
老实说, 会被人认为是夺走了安娜的身体
也是无可奈何
所以我很犹豫要不要说实话
那是什么烂玩笑
你是…艾姬多娜?
用安娜塔西亚小姐的样貌…
难道说
这次朴利斯提拉的骚动也是你策划的?
可以冷静下来吗
我想你应该是有很大的误会
我怎么可能冷静嘛
你这个恶毒魔女
你把安娜塔西亚小姐关到哪里了
请别把我当成在背后搞鬼的幕后黑手
我无意危害安娜
我跟安娜已经在一起十年以上了
你在说什么…
十年以上?
我希望能先解开误会
你想的"艾姬多娜"跟我是不同人
我除了自己是人工制造的精灵
以及名字是艾姬多娜以外
其他都一无所知
你是人工精灵?
和碧翠子一样?
严格来说
安娜平常围着的这条狐狸围巾
就是我的本体
所以, 你们的事我一直都看在眼里
现在才说出来
是因为你已经做好
夺取安娜塔西亚小姐身体的准备了吗
围巾多娜
围巾…多娜?
我对这个称呼有一点排斥
但我并没有想要夺取安娜的身体
现在这个状况也并非我的本意
既然不是你的本意
那你就赶快回去那条狐狸围巾不就好了
我是很想那样做
但我没办法回去了
把话说清楚
安娜塔西亚小姐的身体现在是什么情形
说得直接一点
就是以安娜的欧德为媒介
将我的存在覆盖上去的状态
安娜的意识正在欧德深处沉睡着
我则能随意操控她的身体
原本用安娜那扇有缺陷的门
也能使用魔法哦
门有缺陷…
既然这样, 你用那样的身体使用魔法
不是会造成安娜塔西亚小姐的负担吗
即使不这样削减生命
她原本也已经性命垂危了
当然, 这件事我跟安娜谈过
也取得她的首肯了
你借用身体已经不是第一次了吗
之前也借用过好多次
但从来不曾变不回去过
所以, 这次的事也让我很困惑
我啊
很喜欢安娜
虽然我也不知道这样的感觉算不算正确
但我知道自己对她怀有近似家人的情感
可以的话, 我希望她能平安健康
最重要的是, 希望她能幸福
所以你想见"贤者"的真正原因是…
我只是想知道把身体还给安娜的方法
所以为了这个目的, 连你们我也要利用
"贤者"知道恢复原样的方法…
这种事你能保证吗
我没办法保证
但假如是看透一切
甚至据说拥有一切知识的"贤者"的话
就有可能
我会选择最具可能性的选项
就只是这样
虽然我还没办法接受
但至少算是明白了
你也有你自己该做的事和目的
而且不会妨碍我们的目的
正是如此
我们彼此都有事想问"贤者"
知道了
只不过, 你借用安娜塔西亚小姐身体的事
不要跟由里乌斯…
不要跟大家说
那倒是无妨
但你选择不说, 倒是让我很意外
我只是不想在本来就够麻烦的节骨眼上
再掀起多余的风波而已
原来如此
毕竟你那边还有别的
想询问"贤者"如何拯救的对象嘛
这个嘛…
途中顺道去一趟梅札斯边境伯的宅邸
虽然还得准备穿越沙丘
但你的"睡美人"就在那里
你打算带她一起去对吧
伦家不觉得那是坏事哦
所有人都要救
只不过第一个救的是她罢了
那么点好处
给菜月也不为过的呗
雷姆…
我有收到书信报告了
听说在对付魔女教时
你们也把损害控制在最低限度
嘉飞似乎也有帮上忙, 让我放心了
奥托大人似乎也没有性命危险
真是的, 奥托先生老是这么胡来
难得我们有好消息可以报告的说
听说各怀鬼胎的会议进行得很顺利
待会也把那边的情形说给我听吧
不对…
好的
什么呀, 菜月还真是罪孽深重呢
昴
我能理解你被誉为"幼女使者"的原因了
我先说清楚
佩特拉已经没有小到可以称为幼女了
退一百步来说
我会用的幼女也只有碧翠子
朴利斯提拉的事情
不只是嘉飞尔和奥托
而是当时城里所有人努力的成果
只不过…
为了拯救"暴食"和"色欲"权能的受害者
所以要前往贤者之塔, 是吗
这是趟危险的旅途, 你们有胜算吗
想必梅札斯边境伯对此也深感忧虑
但在都市朴利斯提拉
至今仍有许多人
因魔女教的暴行而身心受创
这措辞还真优雅
既然你不存在于我的记忆中
也就是说…
你也处于那样的立场吧
现在重点是这个
我们会来宅邸, 除了雷姆的事情
还有另一个原因
是在牢房里的那女孩对吧
哎呀, 真是稀客啊
是啊, 我有重要的事要找你
梅莉
奥吉拉沙丘的话
我为了补充魔兽是有去过啦
但那里真的到处都是魔兽哦
对对, 就是这种
我想把过来人的经验当作重要参考
果然这种有经验支撑的资讯
有跟没有还是会差很多吧
对新手来说也会比较放心吧
有事情要拜托别人就直说啊
说得也是
如果有你这样的魔兽使者在
我们或许就能平安穿越沙漠
所以, 跟我们一起走吧
好啊
当然, 我也知道你不想去外面的原因
但拜托你通融一下…
我说了, 可以陪你们去
可以吗
有我在的话, 要魔兽做什么都可以
看是要叫它们滚远一点, 或是抓来养
或是让它们自相残杀
甚至要它们吃掉贤者都可以哦
不是, 后半段全都不要做啦
话说, 你之前不是还很不想离开宅邸吗
虽然我怕被妈妈找到
但我也不想一辈子窝在这里
这可不是什么开心的出游哦
好久没散步了
来点刺激的不是很好吗
好, 就拜托你了
不要跟我装熟
我跟佩特拉和碧翠丝可不一样
你怎么了, 由里乌斯
我一直在想
被人遗忘
和自己遗忘
哪个比较难受呢
那种事我哪知道
别开玩笑了, 少在那边自怨自艾
管他是自己忘记还是被人忘记
都去吃屎啦
不要去帮难受的事情排序
昴…
别露出那种气馁的表情
你忘了吗, 由里乌斯
不对
不准忘记, 由里乌斯
你的强大, 我都看在眼里
我的这份耻辱最清楚
就算全世界都忘了也一样
没有啦
你真的是个不得了的男人
我又再次深刻体会到了这点
这样啊, 说得也是
原来我也没有被全部的一切抛下呢
什么抛下不抛下的
你还领先我大约三个马身耶
才三个马身够吗
小心我揍飞你哦
我跟碧翠子的组合
可是跟之前大不相同了
拉姆
刚刚在做出发的准备
替她换衣服, 还有擦澡
那什么色眯眯的脸, 下流
我是因为很难回话才闭嘴的
结果被你说成这样
这次说不定会死哦
为什么巴鲁斯要去
可能是因为, 我希望她醒来之后
第一个见到的人是我吧
撇除情感来说
我觉得不管是谁让她醒过来都可以
不过…
一旦把情感算进去
我就想亲手拯救她
我想赌上我的一切去拯救她
真傻
很抱歉, 拖这么久才来看你
之前有很多问题要先去解决…
抱歉, 这都是借口吧
说不定, 终于要成功了
我一定会把你救回来的, 雷姆
这就是…
我的誓愿
(带你出来的原因)
你们难得来访
我却没准备什么可以招待的
真对不起
抱歉, 突然就跑来了
本来是不想给你添麻烦的
怎么会麻烦
你们愿意抽空来这里
对我来说就是莫大的精神支柱
-那个…
-我的丈夫
贾雷克很快就会回来的
我相信他
我本来是一无所有的空壳
是贾雷克给了我这10年的时光
我甚至得到了可爱的女儿和儿子
我要是不相信贾雷克, 那怎么行呢
你真是坚强
嗯, 那当然
毕竟我可是两个孩子的母亲啊
对了, 其实我也有一件事想问你
华丽猛虎先生
你为什么会这么关心我们呢
那…那是因为…
就觉得不能不看着你们…
毕竟你们…
很脱线嘛
哎呀, 真过分
不过你说的也是事实
让我无从反驳呢
脱什么线, 毛吗
咪咪在热天也很容易掉毛呢
你还好吗, 华丽猛虎先生
不知道为什么
你现在看起来像是快哭出来的孩子
妈妈…
本大爷…
我…
妈妈…
嘉飞尔
他叫嘉飞尔
妈…妈妈…
妈妈…
乖乖
嘉飞, 乖孩子, 你是乖孩子
你一直以来都很努力呢
就是说啊
我一直很振作
很努力
但我也闯了一堆祸
即使这样…
即使这样大家还是…
没事
没事的, 嘉飞
妈妈会陪在你身旁的
嘉飞, 你还好吗
没事…
华丽猛虎, 没事吧
堂堂一个大男人还哭得稀里哗啦的
真不敢置信
抱歉让你们费心了
我要回去了, 不用担心
随时欢迎再来哦
想哭的时候
我可以代替你妈妈, 把胸膛借给你
我会尽量不让那种事发生的
好了, 你们两个
好好跟人家说再见
华丽猛虎, 下次见
快啊, 拉菲尔你也是
拉…菲尔?
对, 她叫拉菲尔
哎呀, 我都没介绍过吗
这两个孩子的名字
是弗雷德和拉菲尔
两个人的名字都是我取的
两个人都是你取的?
对, 要替可爱的孩子取名字时
脑中自然就浮现了
弗雷德…拉菲尔…
法兰黛莉卡…嘉飞尔…
再见啦, 拉菲尔, 弗雷德
我会再来的
华丽猛虎
下…下次可别再哭了哦
谢谢你, 妈妈
本大爷会再来打扰的
(华丽猛虎, 重装上阵)
在那之前要保重啊